---
layout: post
tags: Gossiping
title: "網路熱門話題：「真的有可能又瘦奶又大嗎？」，你怎麼看？"
date: 2017-08-03 16:23:30.967559 +0800
article_url: ""
response_url: "http://i.imgur.com//FRBdkM5.jpg"
img: http://i.imgur.com//FRBdkM5.jpg
push: 21
boo: 2
neutral: 13
---

<figure>
<img src="http://i.imgur.com//FRBdkM5.jpg" alt="image">
<figcaption>
[問卦] 真的有可能又瘦奶又大嗎？
</figcaption>
</figure>



人生總有許多疑惑，世界總有許多未知，而一個人的困惑，也可能是眾人想追尋的答案，網友SIROMa9的問題，便引起熱烈迴響。

在國內知名論壇PTT上，一篇標題為「真的有可能又瘦奶又大嗎？」的問卦文章意外引起網友共鳴，問題的內容有何精彩特出之處？讓本新聞帶您一窺究竟。

文章內容提到，如題，限定女生，肥宅就算了，肥龍也不算，稍微豐滿一點的，應該多多少少有點奶，不過瘦瘦的女生通常奶都不太大吧，不過今天有看到一個應該算輕熟女，又瘦奶又大，這真的有可能嗎，有沒有掛，有沒有這方面的八卦？

針對SIROMa9的疑惑，網友紛紛提出解答，回復迅速增多。很多人回答：「knight大怎麼知道對方是人妻」，也有人認為「上周去游泳看到一個人妻瘦瘦的奶超大」，更有人說：「有啦，東歐一堆妹脂肪集中在奶和臀部」，但同時也有人特別指出：「我有一任女友，152，40，e奶，我覺得是遺傳，她媽更大」，引人深思。

一個問題，百種解答，您的答案，又是什麼呢？

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1501213929.A.38E.html">原文連結</a>

